1)	«ещё я была в Сириусе»
Наречие или союз? 
Аргументы в пользу того, что «ещё» – наречие: несет значение времени (когда? – когда-то после точки-референта на временной оси (в данном случае, после поездки в Артек), как во фразе «Напиши мне еще»). Похоже на «ещё» из примера в НКРЯ («Да, еще есть категория «привыкших»…»), где оно определено как наречие.
Аргументы в пользу того, что «ещё» – союз: несмотря на то, что «ещё» обычно не рассматривают как союз, во фразе из видео значение «ещё» присоединительное. «ещё я была в Сириусе» ≈ «также я была в Сириусе» 
Я выбрала вариант «наречие», потому что существуют примеры в НКРЯ, где «ещё» в похожем значении выступает в роли наречия.
2)	 «а / ну кстати / ещё када я была в средней школе»
Частица или междометие? В НКРЯ во многих примерах для «ну» часть речи определена как частица или междометие (нет однозначного варианта).
Аргументы в пользу того, что «ну» – междометие: «ну» интонационно отделено от предшествующего «а».
Аргументы в пользу того, что «ну» – частица: «ну» в приведенном контексте не выражает конкретной эмоции (выделение, побуждение), «ну» интонационно не отделено от следующего «кстати» (похоже, что «ну кстати» – модификация вводного «кстати», то есть является частью вводной конструкции).
3)	Самый: «их на сам деле очень сложно выявить»
Местоимение или determiner?
Аргументы в пользу того, что «сам» -- determiner: отсылает к им.сущ. «деле», есть значение выделения/указания (как? при каких обстоятельствах? «на деле каком?»). 
Аргументы в пользу того, что «сам» -- местоимение (но не determiner): не понятно на что сделана отсылка (какое дело «самое»), является частью устойчивого словосочетания, которое взятое целиком обладает значением наречия.
Я склоняюсь к первому варианту, потому что при разметке «сам» рассматривается как отдельный токен, а не часть словосочетания.
4)	«ещё када я была в средней школе»
Наречие или частица?
Проблема в том, что по записи (информант все время быстро говорит) не очень понятно, что имелось в виду: 
а) ещё, когда я была в средней школе…
б) ещё когда я была в средней школе…
Для пункта б): «ещё» будет частицей, поскольку оно усиливает «када».
Для пункта а): у «ещё» появляется значение времени (и тогда «када я была в средне школе» поясняет, к какому периоду отсылает «ещё»), то есть «ещё» -- наречие (как в спорном случае 1).
В данном случае я обозначила «ещё» как частицу, потому что, я думаю, что информант имела в виду пункт б), когда говорила.
5)	«и в Артеке мне очень син не понравилось / потому что…»
Здесь союз «потому что» надо разметить как два токена, поэтому возникает вопрос: «что» нужно считать местоимением или союзом.
Аргументы в пользу того, что «что» – союз: слово является частью составного союза; если это местоимение, то не понятно какой за ним стоит референт (если референт – это следующее придаточное, то непонятно, к чему относится «потому»).
Аргументы в пользу того, что «что» – местоимение: если считать «что» союзом, то в реальной речи была бы пауза (потому / что), но ее нет.
Аргументов за то, что «что» – союз, больше, поэтому разметила его как союз.
6)	«потому что там вот это вт постоянно»
Это частицы или X (или interjection)? 
Непонятно, какой смысл несет «вот это вт». 
Это заполнение речевой паузы? Этот вариант возможен, потому что интервьюент, произнося «вот это вт», ускоряется. Также, не очень понятно, к чему конкретно могло бы отсылать «это»: мне кажется, что человек мог заполнить им речевую паузу, пока вспоминал слово «расписание». В таком случае, можно рассматривать «это» и как указательное местоимение. Тогда «вот» и «вт» – частицы.
Я разметила «вот» и «вт» как частицы, потому что в НКРЯ есть похожие (но не совсем такие, т.к. в них более явное значение указания ) примеры: «Вот это вот печень, вот это кишечник»

